플레이어 움직이는거 만들기

1. 8방향으로 움직이는거 만들기
만들려면 뭘 해야할까??
일단 키를 입력받아야하겠네
각도는 그냥 키 입력받은거에 따라서 지정해 8방향 지정해 주면될듯??
그럼 필요한 변수가
이동할 방향, 스피드 정도???
완료


2. 스페이스 누르면 점프하는거 만들기

점프를 만드는데 고려할게 뭐가 있을까??
위로 얼마나 점프하는데 힘을 가할지를 설정 해야겠네??
그리고 땅에 착지 했는지도 필요할듯??
완료



3. 카메라가 플레이어 따라가게 만들기


좌우는 360도 회전을 할 수 있어야 한다.
상하는 180도로 회전을 제어 해야 한다.

그러면 카메라 홀더 객체를 하나 만들고
카메라가 이 홀더를 바라 보도록 한다.

카메라홀더의 월드 좌표를 구하고 그다음에 카메라의 디스턴스를 적용한다.

지금 카메라 짐벌락 문제가 발생 하는데 
문제가 y축만 회전하면 괜찮은데 x축으로 움직인다음 또 y축 회전을 하면 변경된 y축으로 회전을 하네 카메라에 쓰기에는 약간 부적합!

이거는 어쩔수 없이 오일러 앵글을 한번에 해줬어야 됬네...

4. 왼쪽마우스 누르면 공격
5. 일단 스킬은 2개 생각하고 있는데 이거는 일단 나중에 구현하자.
6 스테이트에 따라서 애니메이션 실행
스테이트는 뭐가 있어야할까??

idle, walk, run, wait??(오래 대기하면 간간히 나오는 애니메이션),attack, die, 나중에 승리모션 이런거 추가해야 할듯??