플레이어 움직이는거 만들기

1. 8방향으로 움직이는거 만들기
만들려면 뭘 해야할까??
일단 키를 입력받아야하겠네
각도는 그냥 키 입력받은거에 따라서 지정해 8방향 지정해 주면될듯??
그럼 필요한 변수가
이동할 방향, 스피드 정도???
완료


2. 스페이스 누르면 점프하는거 만들기

점프를 만드는데 고려할게 뭐가 있을까??
위로 얼마나 점프하는데 힘을 가할지를 설정 해야겠네??
그리고 땅에 착지 했는지도 필요할듯??
완료



3. 카메라가 플레이어 따라가게 만들기


좌우는 360도 회전을 할 수 있어야 한다.
상하는 180도로 회전을 제어 해야 한다.

그러면 카메라 홀더 객체를 하나 만들고
카메라가 이 홀더를 바라 보도록 한다.

카메라홀더의 월드 좌표를 구하고 그다음에 카메라의 디스턴스를 적용한다.

지금 카메라 짐벌락 문제가 발생 하는데 
문제가 y축만 회전하면 괜찮은데 x축으로 움직인다음 또 y축 회전을 하면 변경된 y축으로 회전을 하네 카메라에 쓰기에는 약간 부적합!

이거는 어쩔수 없이 오일러 앵글을 한번에 해줬어야 됬네...

마우스 드래그 범위에 따라 회전을 하도록 만들어야 한다.

그러면 클릭이랑 드래그 중일때 변화값을 구하면 되겠네??

카메라 홀더가 캐릭터의 자식이다 보니까 캐릭터가 회전하면 자동으로 같이 회전이 되네??
이걸 어떻게 해결할까??

이전 포워드 벡터를 가지고 있고 마우스를 이동할때만 포워드 벡터를 갱신 (플레이어를 회전시켜도 카메라가 동일한곳을 찍기 위해서)


문제가 바닥에 닿게 되면 카메라 범위 때문에 아래가 찍히는 상황이 일어난다.

그럼 바닥에 닿을때 카메라의 바닥이 닿으면 더이상 아래로 회전 못하게 막으면 될거같다.
그럼 스크린에서 x중앙값 y최하위값의 월드좌표를 구해서 한번더 레이캐스트를 해야겠다.

(카메라의 y값에 제한을 거니까 해결이 되었다!)

근데 문제가 카메라가 회전한후 키보드를 누르면 카메라의 좌표를 기준으로 다시 방향이 설정되어야 하는데...
문제가 이동이랑 캐릭터 회전이 곂쳐서 문제가 생긴다. 그래서 따로 빼줘야 할듯!

엠티오브젝트만들어서 이동스크립트 붙이고
그 자식으로 모델이 있는 오브젝트를 붙여야겠다!
카메라홀더도 엠티오브젝트로 다시 빼야 할듯

키에따라 모델이 회전하는데 이거는 로컬 회전으로 하면 나중에 카메라 때문에 좌표가 바뀌어도 같은 모습이 보일듯


4. 왼쪽마우스 누르면 공격
5. 일단 스킬은 2개 생각하고 있는데 이거는 일단 나중에 구현하자.
6 스테이트에 따라서 애니메이션 실행
스테이트는 뭐가 있어야할까??

idle, walk, run, wait??(오래 대기하면 간간히 나오는 애니메이션),attack, die, 나중에 승리모션 이런거 추가해야 할듯??